--------"O cliente relata que em sua infraestrutura de TI já há 
suporte para as tecnologias de Banco de dados MySQL em sua 
versão 8.0, backend desenvolvido em NodeJS e frontend 
desenvolvido com React, Angular ou Vue. ".

O sistema deverá tratar o início do expediente de 
trabalho, começando às 7 horas da manhã e o final do 
expediente de trabalho, encerrando às 17 horas. Caso sobrem 
senhas estas deverão ser descartadas.
No painel de chamados deverá constar a informação das 
5 últimas senhas chamadas. Não poderá constar a próxima 
senha, pois entre a finalização de um SA e o acionamento do 
painel pelo AA, poderá ser emitida uma nova senha que mudará 
a sequência de atendimentos.
Não haverá guichês para atendimento específico, 
qualquer guichê poderá atender qualquer tipo de senha.

A senha para retirada de exames (SE) não possui 
prioridade, entretanto pelo tipo de atendimento ser muito 
rápido, seu tempo médio de atendimento (TM) é inferior a 1 
minuto, a priorização será ignorada e a senha será chamada 
para o próximo guichê que estiver disponível, após o 
atendimento de uma senha SP. Seu TM pode variar entre 1 
minuto para 95% dos SA e 5 minutos para 5% dos SA.
Já a senha geral (SG), por consequência, terá a menor 
prioridade de atendimento, sendo chamada para atendimento 
assim que houver um guichê disponível após finalização do 
atendimento para as senhas SP e SE, caso disponíveis. Seu TM 
varia em igual proporção 3 minutos para baixo ou para cima.